Malishka, kemarilah.
Kami memilih cincin pertunangan.
Lihat lah ini.  Ini dia
yang kupilih untukmu.
Wow!  Sungguh menakjubkan!
Ini seperti cincin mimpi,
dari pria impianku!
Lihat ini.
Terima kasih banyak, bibi!
Jangan berterimakasih kepada saya.  Terima kasih Rishi.
Dialah yang memilihnya.
- Benar-benar?
Pilihanmu adalah milikku, ibu.
Itu benar-benar keluar dari dunia ini!
Ngomong-ngomong, dimana cincin Rishi?
Apakah ini yang Anda pilih untuk saya?
Cincin yang sangat indah untukku
dan yang sederhana untuk dirimu sendiri!
Kenapa, Resi?
Sudah kubilang Malishka
tidak akan menyukainya.
Bibi, saya tidak tahu apa yang
terjadi dengan kesukaan Rishi.
Mereka telah berubah.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Aku akan memilih untuknya.
Ini dia.
Ini bagus.  Saya pikir ini
akan cocok untuk Rishi.
Apakah kamu menyukainya?
- Apakah kamu menyukainya?
Sangat banyak.
- Kalau begitu, aku juga!
Saya akan membawa ini ke rumah saya.
Dan saya akan membawanya
kembali di malam hari.
Berikan milikmu pada Rishi.
Simpan bersama Anda.
Dan merawatnya dengan baik.
Pastikan tidak ada orang lain yang mengambilnya.
Kami akan bertukar
cincin di malam hari.
Terima kasih banyak untuk datang ke sini.
Kami telah memilih cincin untuk hari ini.
Kami akan menghubungi Anda kembali dalam
beberapa hari untuk memilih perhiasan lainnya.
Neelam, kita harus pergi juga.
Kami harus kembali pada malam hari
dan ada banyak hal yang harus dilakukan.
Malishka, ayo pergi.
- Bu, bisakah aku tinggal di sini?
Sangat lucu.  Kami akan
kembali ke sini di malam hari.
Dan Anda akan segera tinggal di sini.
Benar, Nelam?
Upacara pertunangan
hanyalah awal.
Oke, Nelam.  Kami akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Rishi.  Sampai jumpa pada sore hari.
Sampai jumpa.
- Ayo pergi, Malishka.
Aku akan melihatmu, bibi.
Terima kasih banyak!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa itu?  Itu saya.  Mengapa kamu
begitu pendiam?  Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu terlihat sangat tersesat?
'Apa yang memberimu hak
untuk memegang tanganku, Rishi?'
'Sudahkah kamu menyadari'
'bahwa kamu membuat kesalahan
dengan bertunangan dengan Malishka?'
'Anda di sini untuk meyakinkan saya.  Benar?'
'Apakah Anda akan memberi tahu saya
bahwa semuanya akan baik-baik saja?'
'Bahwa kamu tidak akan
bertunangan.  Benar?'
Aku tidak akan bertunangan, Lakshmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya datang ke sini untuk meyakinkan Anda.
Saya telah menyadari
bahwa saya membuat kesalahan
dengan bertunangan dengan Malishka.
Kenapa aku memegang tanganmu?
Itulah yang Anda pikirkan.  Benar?
Itulah yang terjadi di
kepala Anda.  Benar?
Itulah yang Anda katakan
pada diri Anda sendiri.  Benar?
Bagaimana kamu tahu?
Bisakah kamu membaca pikiranku?
Aku tidak perlu membaca pikiranmu.
Saya tidak lagi ingin tahu
apa yang Anda pikirkan.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Itu berbeda sebelumnya.
Tetapi Anda telah menjadi
sangat mudah ditebak sekarang.
Dan diprediksi sangat
membosankan bagi saya.
Sekarang, saya tahu bagaimana Anda berpikir.
Di Sini.  Ambil ini.
Ini adalah salep yang Anda
gunakan di tangan saya.
Dan kemudian, Anda menyimpannya kembali
di saku saya.  Saya mengembalikannya.
Tunggu di sini.
Ambil.
Ini adalah ucapan terima
kasih dari Rishi Oberoi.
Ketika Anda meninggalkan rumah ini
dan membeli rumah baru untuk Anda sendiri,
dengan uang yang Anda dapatkan
sebagai tunjangan, tentu saja,
pastikan Anda membingkai catatan terima
kasih ini dan menggantungnya di dinding.
Anda mungkin mendapatkan harga
yang bagus untuk hal yang sama.
Saat rumahmu dilelang,
itu mungkin berguna.
Ini adalah ucapan terima
kasih dari Rishi Oberoi.
Anda mendapatkan jumlah yang bagus sebagai
tunjangan untuk pernikahan yang gagal ini.
Jadi, mengapa tidak menggunakan ucapan
terima kasih untuk menghasilkan uang juga?
Saya harap Anda mengerti
apa arti ucapan terima
kasih Anda bagi saya.
Apa itu tadi?
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Apakah Anda memberi harga untuk itu?
Apakah itu berarti sesuatu?
Menerapkan salep pada
seseorang bukanlah masalah besar.
Bahkan di masa lalu, saya telah
melakukan banyak hal untuk Anda.
Bukan karena aku tidak punya pilihan.  Aku
melakukannya karena keinginanku sendiri.
Saya ingin melakukan
hal-hal itu untuk Anda.
Tapi apa yang saya dapatkan sebagai balasannya?
Semua orang mengajukan pertanyaan
tentang niat saya
dan karakter saya.
Bahkan, orang mempertanyakan
nilai-nilai saya juga.
Saya diadili.  Mengapa?
Hanya karena aku
menyelamatkan nyawa suamiku!
Apakah itu kejahatan?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah
dengan menyelamatkan nyawa
suamiku dan membantunya?
Kamu adalah suamiku.
Kami adalah pasangan yang sah menikah.
Tapi tidak...
Tidak ada yang peduli tentang itu.
Mereka menyebut saya nama-nama
seperti egois, serakah, berpikiran uang...
Mereka menuduh saya melakukan ini demi uang.
- Bukan?
Apakah Anda tidak melakukan
semua ini demi uang?
Mata seseorang tidak berbohong.
Apa yang kamu lihat?
Hal yang sama yang saya lihat sebelumnya.
Dan apa itu?
Bahwa Anda adalah
orang yang jujur ​​​​dan jujur.
Tapi itu tidak benar.
Itu hanya sebuah tindakan.  Sebuah kepura-puraan.
Anda tidak jujur ​​atau jujur.
Anda menyakitiku.
Anda menyebabkan saya sakit.
Apa yang membuatmu terluka?
Apa yang membuatmu sedih?
Aku tidak menyakitimu.
Bagaimana Anda berubah begitu cepat?
Bagaimana Anda berubah begitu banyak!
Saya selalu seperti ini.
Saya belum berubah.
Resi yang dulu kamu kenal
palsu.  Saya bukan orang
yang Anda pikir saya.
Rishi itu ingin kamu
jatuh cinta padanya.
Maksudku... Dia
ingin kau menyukainya.
Tapi aku yang sebenarnya
tidak peduli denganmu.
Keberadaanmu tidak penting bagiku.
Bahkan saya bisa melihat ke dalam
jiwa seseorang melalui matanya.
Dan apa yang kamu lihat?
Sebuah aksi.
Bertindak!
Anda pikir saya berakting!
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya tidak peduli bagaimana Anda
menafsirkan perilaku saya.  aku sudah bilang
kebenaran.
Resi.
Pakaianmu.  Harap bersiap-siap.
Dan kamu... Kemasi tasmu.
Rishi bertunangan.
Mengapa Anda ingin tinggal
di sini selama tiga bulan?
Untuk dipermalukan setiap hari?
Apakah Anda tidak memiliki harga diri?
Tidak ada yang akan menghentikan Anda untuk pergi.
Bahkan, tidak ada yang
akan berbicara dengan Anda.
Jadi, tinggalkan saja.  Oke?
Saya tidak akan pernah datang
ke sini jika saya ingin pergi.
Seperti itu, alasan mengapa
saya di sini adalah...
Itu indah.
"Nasibku ada di tanganmu."
"Kamu adalah Dewi takdir!"
Dewi takdir.
Takdir!
Ini bukan milikmu.
Itu milik Malishka.
Terjebak!
Apa?  Mengapa Anda tidak
memberi tahu saya sebelumnya?
Jika Anda memberi tahu saya,
saya akan ikut dengan Anda.
Tidak apa-apa.  Kita bisa pergi sekarang.
Tidak, bibi.  Tidak apa-apa.
Mustahil.  Bagaimana jika ini
pesta profil tinggi terakhir
yang kami undang?
Jadi bagaimana jika Malishka
dan Rishi bertunangan?
Saya tidak peduli.  Saya ingin pergi.
Kami mungkin mendapatkan hadiah
yang bagus jika kami pergi ke sana.
Saya yakin makanannya akan luar biasa.
Kita juga akan melihat
beberapa hiburan!
Jika tidak apa-apa, kita
akan melihat beberapa drama!
Apa kau mengerti?  - Tante...
Oh tidak!  Saya sangat bodoh!
Jika saya tahu sebelumnya, saya akan
meminta paman Anda dan Neha untuk tinggal.
Tetangga kami tinggal
di rumah nomor 5,
mengadakan pesta ulang tahun
untuk cucu tertua mereka Tinku.
Tidak apa-apa.  Saya disini.
Saya akan pergi dan berubah dan
kemudian kita bisa pergi bersama.
Anda benar-benar tidak berperasaan, bibi!
Kejam?
Saya tidak berperasaan.
Saya memiliki hati yang sangat besar.
Itu sebabnya saya membiarkan
kalian bertiga tinggal di rumah kecil saya.
Bibi, dengar...
- Cukup!
Berhenti memberiku sikap!
Adikmu ingin bercerai dan
sekarang, dia mendapatkannya.
Haruskah aku menangisi nasibnya sekarang?
Aku senang dia mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Mengapa kamu merajuk sekarang?
Karena bahkan kamu tahu Lakshmi itu
tidak pernah benar-benar menginginkan perceraian ini.
Bahkan Anda tahu apa yang dikatakan Malishka
untuk mendapatkan Lakshmi
untuk menandatangani surat cerai.
Saya tahu apa yang diinginkan Lakshmi.
Dan saya juga tahu bahwa Lakshmi
tidak mendapatkan apa yang diinginkannya.
Nyatanya, dia tidak akan pernah mendapatkannya.
Itu sebabnya Rishi bertunangan
dengan Malishka.  Benar?
Apapun masalahnya, saya
ingin menghadiri acara ini.
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Jadi lebih baik jaga nada
bicaramu di depanku.  Oke?
Satu hal lagi.
Tunggu aku di sini.
Saya akan berubah dan kemudian kembali.
Lalu, kita akan pergi bersama.
Apa kau mengerti?
Shalu, tidak ada gunanya
berdebat dengannya.  Lupakan.
Kita harus menghentikan
pertunangan bagaimanapun caranya!
Jika kita tidak bisa membantu adik kita
saat dia membutuhkan kita, apa gunanya?
Kita perlu melakukan sesuatu.
Ya, Bani.  Kamu benar.
Apakah Anda pikir kami dapat
menghentikan pertunangan?
Ya.  Kita bisa menghentikan pertunangan.
Untuk itu, kami membutuhkan bantuan Lakshmi.
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Sederhana saja, Bani.
Lakshmi hanya perlu
melakukan apa yang kita minta.
Setelah itu...
- Apa?
Setelah itu, Rishi akan memberi tahu Malishka
bahwa dia tidak bisa bertunangan dengannya.
Apa?  Benar-benar?
Tapi bagaimana kita akan melakukannya?
Apakah akan melakukan
tarian untuk pertunangan saya?
Ya...
Siapa lagi yang akan menari kalau bukan aku?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
Maksudku... Apakah gaun ini baik-baik saja?
Ya.  Itu bagus.  Anda kelihatan cakep.
Ada yang tidak beres.
Tidak. Tidak ada masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Dimana kotak cincinnya?
Di mana saya meletakkan kotak cincin?
Resi!  - Apa?
Ini adalah cincin pertunangan
yang harus saya tukarkan!
Saya tahu ada masalah.
Kenapa kamu memakainya?
Itulah masalahnya.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Bagaimana Anda tidak bisa melepaskannya?
Perlihatkan pada saya.
Ini benar-benar macet.
Kenapa kamu memakainya?
Mengapa Anda memakainya?
Saya minta maaf.  - Hentikan!
Saya tidak ingin mendengar permintaan
maaf Anda.  Aku ingin cincin itu kembali.
Mengapa Anda harus memakainya?
- Aku sungguh minta maaf.
Sekali lagi dengan maaf!
Aku ingin cincin itu kembali!
Saya mencoba untuk melepaskannya.
Aku akan melepas cincinnya.
Tunjukkan itu padaku.
Itu lepas.
Aku terluka.
Bagaimana dengan lukaku?
Saya telah terluka lebih banyak.
Kamu telah memberiku luka yang dalam.
Kita bahkan.
Anda tidak pernah melakukan apa pun untuk kami.
Ini adalah pertama kalinya Anda
melakukan sesuatu untuk kami.
Terima kasih Tuhan Anda melakukan sesuatu yang baik.
Apakah itu pujian atau komentar?
Itu adalah fakta.
- Dari sudut pandang siapa?
Milikmu?  Seperti biasa...
Kenapa tidak kau katakan saja, Kiran?
Maksud saya cara Anda menekan mereka
dan membuat mereka mendengarkan Anda...
Anda memperbaiki aliansi Malishka.
Anda memperkuat hubungannya.
Apa maksudmu?
- Maksudku Malishka pernah bertunangan dengannya sebelumnya.
Di depan keluarga Oberoi
dan beberapa temannya.
Malishka menjadi menantu
keluarga itu di masa lalu.
Mereka menghormatinya sebagai menantu keluarga.
- Jadi?
Maksud saya itu luar biasa.
Caramu berdiri di dekat Malishka...
Anda membantunya mengalahkan Lakshmi.
Apa?  Saya membantunya mengalahkan Lakshmi!
Apakah Malishka dan
Lakshmi bertempur?
Aku tidak membantu Malishka menang, Kiran.
Ini bukan tentang
Malishka dan Lakshmi.
Ini tentang Malishka dan Rishi.
Malishka mencintai Rishi.
Saya tahu ini dengan sangat baik.
Itu sebabnya putriku akan
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Mengapa saya bahkan berbicara dengan Anda?
Anda tidak ingin
mengerti apapun.
Apa maksudmu?
Kamu harus mengerti, Kiran.
Benar-benar?  - Ya, sungguh!
Nyatanya, saya merasa Anda
sedang ingin bertarung dengan saya.
Apakah saya berkelahi?
Maksudku, aku berterima kasih padamu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan saya berjuang?
Berterima kasih?  Dengan serius?
Bahkan jika Anda bersyukur, Anda
melakukannya untuk alasan yang salah.
Apakah salah memikirkan putriku?
- TIDAK.
Adalah salah untuk melakukannya dengan cara yang buruk.
Teman-teman, hentikan!
Hentikan, ibu dan ayah.
Anda berdua berjuang bahkan hari ini!
Oke... Santai sayang.  Ayo pergi.
Saya akan mengemudikan mobil.
- Ya Tuhan!
Apakah Anda melihat itu, Malishka?
- Bu, tolong santai.
Hindari hari ini.  Tolong abaikan dia.
Malishka, tolong jangan berpikir
bahwa ayahmu hebat.
Dia tidak bisa menjadi suami
yang baik atau ayah yang baik.
Mendengarkan,
bagaimana jika seseorang mengatakan bahwa Rishi
sudah menikah dan dia tidak bisa bertunangan?
Apa yang harus saya katakan?
Nenek, jika ada yang mengatakan itu,
katakan saja pada mereka bahwa
Rishi mencintai Malishka, bukan Lakshmi.
Dan dia akan menikahi Malishka.
Bagaimanapun, Lakshmi dan Rishi
akan bercerai
dalam beberapa hari.
Dan Lakshmi akan pulang.
Itu sebabnya kami
mengadakan pertunangan hari ini.
Satu hal lagi, nenek.
Jangan lupa untuk mengatakan ini.
Lakshmi lah yang meminta cerai.
Dia mengatakannya sendiri.
Dia ingin bercerai.
Berkat kebodohan saya, saya
harus menunggu selama tiga bulan.
Seandainya saya mengendalikan
emosi saya di pengadilan hari itu,
ceritanya akan berbeda hari ini.
Vir!
Kasihan, dia berbagi
kesedihannya denganmu.
Bagaimana Anda bisa tersenyum?
Maaf.
- Tidak, ayah.  Tidak apa-apa.
Jangan minta maaf.  Silakan.
Ayolah senyum.
Hari ini adalah hari yang spesial.
Setiap orang harus memiliki
senyum di wajah mereka.
Dan Lakshmi...
Dia benar-benar berbeda.
Dia unik.  Jika saya memberi
tahu Lakshmi bahwa Anda...
Apa?  - Apa?
Ya!  Ayush.  Mama.
aku hanya berpikir
bahwa dia bertunangan
dengan Malishka hari ini,
namun dia berbicara tentang Lakshmi.
Tapi tidak apa-apa.  Benar?
Anda harus disalahkan untuk ini.
Kenapa kamu tersenyum?
Tidak, bu.  Aku tersenyum karena ibunya
dan bibi membuatnya berpikir
bahwa perceraian
tidak terjadi karena dia.
Pikirkan tentang itu, ibu.
Ada hakim, kan?
Tidak, ayah...
- Dia pasti melihat sesuatu.
Ayah, tidak seperti itu.
Saya tidak mencintai Lakshmi.
- Kapan aku mengatakan itu?
Anda bisa saja mengatakan itu, bukan?
Semua orang berpikir bahwa
saya jatuh cinta dengan Lakshmi.
Siapa lagi yang merasa seperti itu?
Anda... Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Lihat sayang.
Yang ingin saya katakan adalah
bahwa Anda bertunangan
dengan Malishka.
Fokus dan perhatian
Anda harus pada Malishka,
bukan Laksmi.  Apakah saya benar, ibu?
- Ya.  Sangat.
Di Sini.
Dengar, ini bukan seperti yang kau pikirkan.
- Kamu benar, Rishi.  Dengan serius.
Dengar, aku tahu bahwa Lakshmi...
Anda kesal dengan Lakshmi.
Aku tahu.  Anda harus marah.
Dan kamu ingin menikahi Malishka,
jadi kamu harus menikahinya.
Lihat, Resi.
Aku tahu...
Aku tahu Lakshmi sangat menyakitimu.
Dan bagaimanapun Malishka mungkin,
dia tidak pernah menyakitimu seperti ini.
Jadi, sudah final.
Malishka dan kamu sudah final.
Tidak ada masalah.
Ini pendapat saya.
Inilah yang saya rasakan.
Beri tahu saya.  Bagaimana menurutmu.
Saya memikirkan hal yang sama.
Tapi kenapa dia belum datang?
Astaga!  Dia akan memakan waktu, Rishi.
Mengapa?  Kenapa dia butuh waktu?
Dia bilang dia akan berada di sini.
Jelas, dia akan berada di sini.
Kenapa dia tidak datang?
Hari ini adalah harinya.
- TIDAK!
Hari ini adalah Malishka dan hariku.
Ini bukan hari Lakshmi.
Saya berbicara tentang Lakshmi.
Dia bilang dia akan berada di sini.
Dia belum tiba.